--------------------------------------------------------------------------------
 ギース・ハワード
--------------------------------------------------------------------------------
 作成:しょうゆ
--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------< はじめに >----------------------------------
このキャラは主にMugen1.1での動作を想定しています。
(WinMugen、Mugen1.0でも動作はしますが、特有の不具合がある可能性があります。
 その場合は、報告していただければ可能な限りは対応します。)

公開したキャラ等についての連絡は
soysaucemugen1@gmail.com
https://twitter.com/soysaucemugen1
までお願いします。

キャラの改変については制限はありませんが、連絡していただけるとありがたいです。
動画使用には制限はありません(使用報告いただければ見に行きます)。
営利目的での使用と、無断転載は禁止します。

--------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------< configについて >-------------------------------
以下のことが設定できます。
・必殺技の先行入力受付時間
・超必殺技の先行入力受付時間
・自分の地上技・超必殺技空中ガードの可否
・自分の空中技・飛び道具空中ガードの可否
　※一部の技はconfigで変更しても空中ガード不能です
・空中ガードの可否
・画面の点滅
・攻撃ヒット・ガード時のゲージ増加倍率
・AIレベル
・没技解放スイッチの追加
・感電、燃焼時の相手の色

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------< 特殊演出 >----------------------------------
[特殊イントロ]
以下のキャラとの対戦時に発生します。
・テリー・ボガード、リョウ・サカザキ
・ヴォルフガング・クラウザー
・ロック・ハワード
・アンディ・ボガード、ジョー・ヒガシ、タン・フー・ルー、ブルー・マリー、
　ホア・ジャイ、ライデン、ビッグベア、ビリー・カーン、ホッパー、ローレンス・ブラッド、
　山崎竜二、秦崇秀、秦崇雷、タクマ・サカザキ、Mr.KARATE、Mr.BIG

[勝利ポーズ]
KO時にボタンを押しっぱなしにすることで勝利ポーズが選べます。
ボタンを押していないときはランダムで選ばれます。

[挑発]
私が作成した「気力充実」を使用可能なキャラとの対戦時に挑発を行うと相手のゲージが1/2本減少します。
対応キャラは以下の通りです。
・リョウ・サカザキ
・2代目Mr.KARATE
・ロバート・ガルシア
・EXロバート・ガルシア
・タクマ・サカザキ
・Mr.KARATE
・Mr.BIG

[潜在能力]
私が作成したキャラの特定の技同士がぶつかると特殊演出が発生します。タッグモードでは発生しません。
対応技は以下の通りです。
・テリー・ボガードのバスターウルフ
・アンディ・ボガードの超・神・速・斬影拳
・ギース・ハワードのデッドリーレイブ
ボタンを連打し、回数の多い方が勝利します。
最初の乱舞部分はどちらもダメージを受け、最後の部分は連打数が多い方のみヒットします。

[乱舞VS乱舞]
私が作成したキャラの特定の技同士がぶつかると特殊演出が発生します。タッグモードでは発生しません。
対応技は以下の通りです。
・リョウ・サカザキのMAX版龍虎乱舞
・リョウ・サカザキの龍虎乱舞・極
・2代目Mr.KARATEのMAX版龍虎乱舞
・2代目Mr.KARATEの龍虎乱舞・極
・ロバート・ガルシアのMAX版龍虎乱舞
・ロバート・ガルシアの龍虎乱舞・極
・タクマ・サカザキのMAX版龍虎乱舞
・タクマ・サカザキの覇王天舞拳
・Mr.KARATEのMAX版龍虎乱舞
・Mr.KARATEの龍虎乱舞・極
・ギース・ハワードのデッドリーレイブ
・ヴォルフガング・クラウザーのアンリミテッドデザイアーファイナル
・火引弾の新・晃龍拳
・火引弾の漢道
ボタンを連打し、回数の多い方が勝利します。
最初の乱舞部分はどちらもダメージを受け、最後の部分は連打数が多い方のみヒットします。
この演出はナリ様のギース・ハワード - 餓狼・SPECIAL外伝 - (後編)(sm21727192)の演出を参考にさせて頂きました。

--------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------< システム解説 >--------------------------------
[キャンセル]
主に通常技 → 特殊技 → 必殺技の流れでキャンセルできます。
一部の技はキャンセルで出すと性能が変化します。
もちろん全部の技がキャンセルできるわけではなく、間の技を飛ばしてのキャンセルも可能です。
一部の例外を除き、キャンセル可能な技は攻撃判定が出ている間のみキャンセルできます。

[コンボ補正]
一部の技を除き、1ヒットごとに攻撃力が5%下がります。
攻撃力の最低値は20%、超必殺技は40%、CLIMAX超必殺技は50%です。
ゲージの増加量にも同様に補正がかかります。

[先行入力]
受付時間は以下の通りです。
・通常技　　4F
・特殊技　　4F
・特殊動作　4F
・必殺技　　6F
・超必殺技　12F (デッドリーレイブの最終段のみのみ必殺技と同時間)
必殺技と超必殺技の受付時間はconfigで変更できます。

[コマンド簡易入力]
・→↓＼コマンドは→↓→で代用可能です。
・←／↓＼→コマンドは←↓→で代用可能です。
・↓／←／↓＼→コマンドは↓／←↓→または↓／←／→で代用可能です。
※これらは左右逆や別のコマンドの一部として含まれる場合にも適用されます。

[カウンターヒット]
相手の攻撃中(movetype = A)に攻撃がヒットすると、ダメージが1.2倍になり、
空中ヒット時は追撃可能になります(ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃としゃがみ強Kを除く)。

[ワイヤーダメージ]
特定の技のヒット時に相手を画面端まで吹っ飛ばし、自分側に跳ね返らせます。
カウンターヒット時のみ、成立する技もあります。
1回のコンボで1度か成立しません。

[緊急回避]
投げ以外に無敵で前方または後方に移動します。終わり際には少し隙があります。
ダッシュ中またはガードキャンセルで出すと少し移動距離が伸びます。

[ガードキャンセル]
ガード中に1ゲージを消費してX+AでGC緊急回避、Y+BでGC吹っ飛ばし攻撃が使用できます。
GC緊急回避は動作終了まで完全無敵です。
GC吹っ飛ばし攻撃は攻撃判定消滅まで全身無敵です。
この技で相手をKOすることはできません。
また、カウンターヒットした場合でも追撃は不能です。

[スーパーキャンセル]
スーパーキャンセル対応技が相手にヒットまたはガードされ、かつ攻撃判定が出ている間に、
追加で1ゲージを消費することでその技を超必殺技でキャンセルできます。
飛び道具を出す技は基本的に飛び道具発生から12Fの間スーパーキャンセルが可能です。
また、一部の技は上記以外のタイミングでもキャンセルが可能です。
スーパーキャンセルした超必殺技はどこでも判定が付きます。

[その他]
・攻撃をガードされたときの相手の硬直は空中通常技を除き、ヒット時より2F少ないです。
・相手が喰らいから復帰してから6Fの間は投げ技を当てられません。

--------------------------------------------------------------------------------
---------------------------< カラーパレット元ネタ等 >---------------------------
Aボタン:デフォルトカラー(Red.act)
Bボタン:餓狼SP,2Pカラー(Purple.act)
Cボタン:餓狼3,2Pカラー(Blue.act)
Xボタン:NBC+餓狼1(Orange.act)
Yボタン:KOF96,2Pカラー+α(Black.act)
Zボタン:RBS,2Pカラー(Nightmare.act)

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------< デバッグ表示について >----------------------------
ctrl+Dでデバック情報を表示できます。

[AI]
AIレベルが表示されます。プレイヤー操作時は-1と表示されます。

[CHAIN]
相手への追撃が可能なら1、不能なら0が表示されます。
0でも特殊追撃判定のある技なら追撃できます。

[ATTACK]
基本の攻撃倍率が表示されます。

[COMMBO]
コンボ補正の倍率が表示されます。

[CANCEL]
キャンセルが可能なら1、不能なら0が表示されます。
通常のキャンセルとスーパーキャンセルでの区別はありません。

※表示される値が間違っていることがあります。

--------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------< 連絡等について >-------------------------------
公開したキャラ等についての連絡は
soysaucemugen1@gmail.com
https://twitter.com/soysaucemugen1
までお願いします。

キャラの改変については制限はありませんが、連絡していただけるとありがたいです。
動画使用にも制限はありません。
営利目的での使用と、無断転載は禁止します。

--------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------< スペシャルサンクス >-----------------------------

SNK PLAYMORE様

Elecbyte様

ちょっとこ丸様 

ICBM様　　　     　 スプライトを使用させて頂きました。

アンバサ様　　      スプライトを使用させて頂きました。また、技の演出を参考にさせて頂きました。

キャノン娘様　      マスターギースの演出・技名を使用させて頂きました。
      　　　     　 また、ギース・ハワード - 餓狼・SPECIAL外伝 - (後編)(sm21727192)の演出を参考にさせて頂きました。

斑鳩様              ヒットエフェクトや効果音を使用させて頂きました。
　　　　　     　   また、システム関係、AI起動ヘルパー、飛び道具感知ヘルパーの記述を使用させて頂きました。

ナリ様　　　     　 ギース・ハワード - 餓狼・SPECIAL外伝 - (後編)(sm21727192)の演出を参考にさせて頂きました。
 
ジョンペンタリエ様　不具合報告等を多数して頂きました。

その他多数のキャラ製作者様

